"(بوريال)، (أراضي التاج)"
"(صخر التنين)، (أراضي التاج)"
"(وينترفل)، (الشمال)"
"السور، (الشمال)"
"(القفر الأحمر)، (إيسوس)"
العرش الحديدي : صراع ملوك
الموسم الثاني - الحلقة (1)
"الشمال لا ينسى"
ضربة جيدة
ضربة جيدة يا كلب
هل أعجبك هذا؟
ضربة جيدة فعلا
قلتها سلفاً
من التالي؟
(لوثر برون)، ساعي حر
مُشايع للورد (بيليش)
السير (دونتوس الأحمر(،
من بيت (هولارد)
ها أنذا
أنا قادم
المرجو المعذرة
هل أنت سكران؟
شربت قدحان من النبيذ
قدحان؟
قدر ضئيل
تفضل
- احتسي قدحاً آخر
- متأكد يا سموك؟
احتفاءاً بعيد ميلادي
اشرب قدر ما يحلو لك
إنه لمن دواعي شرفي
سير (ميرين)، ساعد السير (دونتوس)
على الاحتفاء بعيد ميلادي
فليشبع
لا يمكنك...
ماذا قلت؟
لا يمكنني؟
قتله في عيد ميلادك
سيجلب النحس
أيّ اعتقادات واهنة هذه!
الفتاة محقة
ما يزرعه المرء في عيد ميلاده،
يحصده طوال السنة
اصرفوا هذا البهلول عن وجهي،
سأجعله يُقتل غداً
بهلول، بالضبط
سيجيد البهللة أكثر من الفروسية
لا يستحق قتلا رحيم
هل سمعت سيدتي؟
من اليوم فصاعداً،
ستصبح بهلولي
شكراً جزيلاً لكم يا صاحب السمو
ولكم يا سيدتي، بالغ شكري
ابن أختي العزيز
بحثنا عنك في أرض المعركة
البحث ما زال على قدم وساق
كنت هنا، أسيّر المملكة
ويا له من بلاء حسن!
انظري لنفسك
أجمل من أيّ وقت مضى
وأنت
ستصبح أضخم من الدموم
لكن أكثر وسامة
- هذا الرجل يبغضني
- لا أستغرب
- حسبناك ميتاً
- تسرني سلامتك
حدثي ولا حرج
الموت مسألة مملة
لا سيّما مع إثارة هذه الأيام
تعازيّ
تعازيك؟
- كان أبوها خائن
- لكن يبقى أبوها
فقدت والدك مؤخراً كذلك،
يمكنك الإحساس بمصابها
كان أبي خائن
نفس الشيء ينطبق على أمي وأخي
أنا مخلصة لمحبوبي (جوفري)
لا يشق لذلك غبار
استمتع بعيد ميلادك
يا صاحب السمو
ليتني أستطيع البقاء
- لكن الواجب يناديني
- أيّ واجب؟
لماذا جئت؟
وصل الغراب من الأطم
صبيحة اليوم
مجمع الكرادلة اجتمع
وأخذاً بعين الاعتبار تقارير
مايسترات الممالك السبع،
توصل بعد تفكير منطقي
أن الصيف قد انتهى أخيراً
أطول صيف في ذاكرة الإنسان
الصيف الطويل يتبعه حتماً
شتاء أطول
خزعبلات
نملك ما يكفي من القمح
لخمس سنوات من الشتاء
إذا دام أكثر،
الفلاح سيؤول للزوال
إن المدينة تغرق باللاجئين،
فارين من الحرب
مكتظة
الوضع سيزداد إلا سوءاً مع قدوم الشتاء
ألست قائد العسس
حضرة اللورد (سلينت)؟
بالفعل
ألست تحت إمرتي؟
أدين بلقبي وإقطاعتي لكرم سموك
قم بعملك إذن
أرجع الفلاحين أدراجهم
الحقول هي مرتعهم
ابقوا جالسين
زاهية كالمعهود يا أختاه
الحرب تصبّح عليك
عذراً على هذه المقاطعة
تابعوا
ماذا تريد؟
كانت رحلة شيقة
تبولت من على حافة السور
نمت في زنزانة سماوية
حاربت مع عشائر الجبال
مغامرات شتى
سفر ممنون
ماذا تفعل هنا؟
إنك في حرم المجلس الصغير
يتهيأ لي أن ساعد الملك
بوسعه حضور اجتماعات المجلس الصغير
أبونا هو الساعد
أجل، لكن في غيابه...
عيّن والدك اللورد (تيريون)
ساعداً للملك نيابة عنه،
على خلفية غيابه في الحرب
خروج!
كيف استطعت خداع أبونا؟
لو كان بوسعي،
لكنت امبراطور العالم الآن
جلبت هذا لنفسك
- لم أفعل شيء
- تماماً
لم تفعلي شيء
حين أعدم ابنك (نيد ستارك)
الشمال بأسره ثار ضدنا
- حاولت نهيه
- وفشلت
تلك المسرحية وصمة عار
سنتلطخ بها لجيل من الزمن
- (روب ستارك) مجرد طفل
- طفل لم يتكبد ولا هزيمة
- نحن نخسر المعركة!
- ماذا تعرف عن الحرب؟
لا شيء، لكن أعرف الناس
وأعداؤنا يكرهون بعضهم البعض
بقدر كرههم لنا
- (جوفري) ملك
- أنت هنا لنصحه
- أنا هنا لنصحه
وإذا الملك أنصت لي،
الملك قد يسترجع خاله (جايمي)
كيف؟
تحبين أطفالك
إحدى خصالك التي لا تعوض،
بجانب عظام الخد لديك
يحب آل (ستارك) أطفالهم كذلك
- لدينا اثنان منهم
- واحد
واحد؟
(آريا) اختفت
كيف حدث ذلك؟
في غيمة من الدخان؟
كان بحوزتنا ثلاث (ستارك)
لنساوم إياهم
طيّرت رأس واحد،
وتركت آخر يهرب
أبونا سيكون غاضب لا محالة
حتماً جديد عليك...
أن تكوني الابن العاق
مولايّ،
فلتحفظ الآلهة القديمة أخيك
وكل أبناء الشمال
أسوار إقطاعتي لن تصمد
في الشتاء
يعود المِلاط لزمن الملك (آريس(،
وأخشى أن بنائي اليوم
لا يُضاهون أجدادهم
في صبايّ،
في (رَبْع تورهين)، رأيتهم
يشيدون برجاً ذات صيف
كان العمل عبادة آنذاك
اليوم،
كأن حصني بناه أطفال سكارى
في الليل، يمكن سماع
صفير الريح بين الشروخ
فما بالك بالمطر!
أجدر بي النوم قرب شلال
صيانة الحصن
مسؤولية تتكئ على عاتق صاحبه
عادة، نعم
كل شباني رحلوا للقتال
في حرب (روب)
الملك (روب)
وليست حربه
لم يخترها
ربما، لكنه استدعى الجند
وأخذ كل الرجال
(جوفري) قتل والدي
مولاك
هل تذكر قسمك؟
بكل تأكيد!
أربع بنائين لأسبوع
أهذا الكم سيفي بالغرض
لإصلاح أسوارك؟
أعتقد ذلك
لا فائدة من تحمّله أكثر
لم تعجبني طريقة كلامه
عن (روب)
ولا أنا
لكن سماع المكروه
هو إحدى واجبات سيد (وينترفل)
لورد (بورتان)
مولايّ،
فلتحفظ الآلهة القديمة أخيك
وكل أبناء الشمال
اغليها لمدة ساعة واحدة
واشرب النقيع
- آلامك ستختفي
- لا أشعر بألم
طوبى لك
من هنا
راودتك تلك الأحلام ثانية
- لا أحلم
- كل إنسان يحلم
ما عدايّ
يتكلم الناس عن المذنب
يقولون أنه فأل خير
بشرى نصر مدوّي لـ(روب)
في الجنوب
حقاً؟
يقول حمقى آخرون
أنه أحمر آل (لانيستر)
أنهم سيبسطون سيطرتهم
على الممالك السبع قريباً
يروي سائس إن اللون الدموي
يشير إلى موت والدك
النجوم لا تسقط من أجل الإنسان
المذنب الأحمر يعني شيئاً واحداً :
تنانين
كل التنانين ماتت
منذ قرون
ماذا قال أخوك حيالها
يا كاليسي؟
أنهم يقتاتون على اللحم
ألم يخبرك أيّ نوع من اللحم؟
لم يكن أخي يعرف شيئاً
عن التنانين
لم يكن يعرف شيئاً
عن أي شيء
كانت أول هدية لـ(دروغو) لي
أذكر ذلك
قطعت عهداً بحمايتهم
قطعت عهداً بالقضاء على أعدائهم
كيف الخلاص من المجاعة؟
أخشى أنها دراية ليست
في مستطاعي
- هل لهذا القفر نهاية؟
- هذه أبعد نقطة وصلت إليها شرقاً
لكن لكل شيء منتهى يا كاليسي،
حتى (القفر الأحمر)
وواثق من عدم وجود
طريق أخرى؟
إذا ذهبنا إلى الجنوب، إلى (لازار(،
البدو سيقتلوننا من أجل التنانين
نحو الغرب والبحر الدوثراكي،
سنواجه نفس المصير
مع أول كلسار نلتقيه
لن يأخذ مخلوق تنانيني
قواهم هزيلة ليقاتلوا
كقومك
يجب أن تكوني قوتهم
كما أنت بالنسبة لي
(رخارو)، (آغو)، (كوفارو)
خذوا ما تبقى لدينا من أحصنة
ستمضون للاستطلاع شرقاً،
الجنوب الشرقي والشمال الشرقي
علامَ نبحث يا كاليسي؟
مدن، قوافل،
أنهار، بحيرات، البحر المالح...
اكتشفوا مدى هذا (القفر الأحمر)
وما يقبع ورائه
(رخارو)...
أنت أملي الأخير يا دم دمائي
لن أخذلك يا دم دمائي
لم يسبق وأن خذلتني
ليس الوقت المناسب للبدء
هل تقاسي؟
ما زلت حياً أرزق
- لقد أتلفت الزلاجة
- أنت من طلب مساعدتي
فقط لأني سئمت سماعك
تتحدث عن نفطاتك
ولدت في مكان مشابه
بعدها، عانيت الأمرّين
فتيات؟
بنات (كراستر)
لم أرَ فتاة منذ ستة أشهر
مكانك، أواصل الصيام
ألا يحب العبث مع بناته؟
لا يحب العبث مع زوجاته
يتزوج ببناته
ثم يرزقونه بالمزيد من البنات
وهلم جرا
- هذا منحل
- بل يفوق الانحلال
كل الهمج على مدار مئة فرسخ اختفوا
لكن (كراستر) جامد هنا
حتماً يقوم بشيء صائب
ماذا يحل بالذكور؟
يتزوج ببناته
ماذا يفعل بالأبناء؟
لقد خطط أن يتوقف هنا
في طريقه إلى (أنياب الصقيع)
المرء لا ثوابت له
لم أر (بينجن ستارك) منذ ثلاث سنوات
ولم أفتقده
لطالما عاملني كالحثالة
لم يذق لساني نبيذاً طيب
منذ دهر
الجنوب حريف في هذا المجال،
عليّ الاعتراف
- لسنا من الجنوب
- من هذه الصبية؟
أنت أجمل من نصف بناتي
هل تتستر على فتحة بين ساقيك؟
ما اسمك؟
- (جون سنو)
- سنو؟
افتح أذنك أيها النغل
أنتم الباقين وراء السور
في نظرنا جنوب
لكن أنت في الشمال الآن،
- الشمال الحقيقي
- لم يقصد الفتى الإساءة
إذا ضبطت هذا البندوق الوسيم
قرب بناتي...
لا أحد سيقترب من بناتك،
لديك كلمتي
الآن، اجلس وأطبق فاهك
هل أحضرتم ذلك النبيذ الطيب؟
أجل
عبرنا ست قرى في سبيلنا
إلى هنا
كلها مهجورة
أين ذهب كل الهمج؟
سأقول لك، لكنني ظمآن
أحضروا برميل النبيذ الدورني
الذي فوق الزلاجة
أتريد أن تعرف أين ذهبوا؟
إلى الشمال
التحقوا بـ(مانس ريدر)
صديقك القديم
ليس صديقاً لي
لقد أخلف بقسمه
وغدر بإخوانه
كان سوى غداف فقير
في الماضي
اليوم هو ملك ما وراء السور
يدعو نفسه هكذا منذ سنين
لكن علامَ هو ملك؟
بحيرة متجمدة وسط الخلاء؟
بليطة جيدة
حديثة الطرق؟
أعطني إياها
سنطرق لك واحدة أخرى
تفضل
فولاذ أصيل
تريدون أخباراً عن (مانس ريدر)؟
إنه يجمع جيش
يُقال أنه بين صفوفه مسبقاً رجالا
أكثر من كل ملوككم في الجنوب
وإلى أين يعتزم المشي به؟
حين يقبع المرء في الشمال،
ثمة اتجاه وحيد لسلكه
يصعب العيش في هذه الأوقات العصيبة
في عزلة وسط البرية
الرياح الباردة تنهض من سباتها
فلتأتي
جذوري متغلغلة
أيتها الزوجة...
أخبري اللورد الغداف
كم نحن سعداء
هذه ديارنا
زوجنا يحمينا
أجدر الموت حراً على العيش قناً
ألا يشعرك هذا بالغيرة،
رؤيتي مع زوجات في عنفوان الشباب
فيما أنت تتلوى وحيداً في سريرك؟
اخترت درباً آخر
الدرب الذي يأهله سوى الذكور
أتصور أنكم هنا للمبيت
وأكل كل خنازيري
المبيت سيكون مرحباً به،
الركوب كان شاقاً
لكن جلبنا زادنا الخاص
وبعض الفولاذ لك
من يضع يده على زوجة لي
سأبترها له
وأرى هذا كثير الحملقة،
أو لعلني أقتلع عيناه
من محجريهما
مهجعك، قانونك
من أنا؟
اللورد القائد
ومن أنت؟
(جون سنو)
وماذا بعد؟
مأمورك
هل تريد القيادة يوماً؟
إذن تعلم الطاعة
رب النور،
تعال إلينا في ظلماتنا
نقدم لك هذه الآلهة الزائفة
خذها
وارخي بنورك علينا...
فالليل حالك ومليء بالمهالك
بعد صيف طويل،
ستنزل علينا الظلمات
النجوم ستنزف
ينبغي أن نوقفها
نسمة الشتاء الباردة
ستجمد البحار
- ليس الآن
- والأموات ستقوم في الشمال
لقد تمّ تسميتكم تيمناً بالسبع
أهكذا تعاملون آلهة آبائكم؟
هل وصل بكم العمى لدرجة
البصق على أجدادكم؟
تنبعث منك رائحة الخوف
خوف، بول وعظام شائخة
تريد إيقافي؟
أوقفني
مكتوب أن مجاهداً سيستل
من بين النيران سيفاً مشتعل
هذا السيف سيدعى "ضياء"
(ستانيس براثيون(،
مجاهد النور،
سيفك ينتظرك
ربنا، ارخي بنورك علينا
فالليل حالك ومليء بالمهالك
فالليل حالك ومليء بالهلاك
هذه المرأة ستقوده
إلى حرب خاسرة
(ستانيس) ملكنا
- نتبعه بغض النظر عن إرادتنا
- ملك
منذ أن قتل ذلك الخنزير أخيه،
أصبح التاج مطمع من هب ودب
أخدم (ستانيس)، لا غيره
مثلي تماماً
الإخلاص يعني قول الحقائق،
حتى المرّة منها
إنه محاط بحمقى ومتشددين
لكنه يثق بك يا (دافوس)
إذا أطلعته بالحقيقة...
أية حقيقة؟
"أصرح أن الملك (روبرت(،
أخي العزيز..."
"العزيز"؟
لم نتبادل أيّ ذرة معزة
- من باب الأدب ليس إلا
- كذبة، اشطب عليها
"...لم يترك وريثاً شرعياً،
"بكون (جوفري)، (تومين) و(ميرسيلا)
ثمرة بغيضة متمخضة
"عن سفاح قربى بين (سيرساي)
و(جايمي لانيستر)
- "فبحق القرابة..."
- ذابح الملك، لقّبه بصفته
"...و(جايمي لانيستر)، ذابح الملك
"فبحق القرابة والدم،
أطالب..."
أضف السير (جايمي لانيستر(،
ذابح الملك
قبل كل شيء، يظل فارس
"سير (جايمي لانيستر)، ذابح الملك
"فبحق القرابة والدم،
"أطالب بالعرش الحديدي
لممالك (ويستيروس) السبع"
"فليقدم الشرفاء فروض الطاعة"
(إيدارد ستارك) أفشى بالسر لي فحسب
لن أرتكب نفس الخطأ
أرسل نسخة إلى كل ربوع المملكة،
من (الكرمة) حتى السور
ساعة الاختيار دقت
لا عذر لمن يدّعي الجهل
آل (لانيستر) هم الأعداء
تصالح مع أخوك
لن أصالحه طالما يدعو نفسه ملكاً
الكثير التحق به سلفاً
(مايس تيريل)، (رانديل تارلي)
(ستانيس) ليس بحاجة لتوسل
المساعدة من سيد أو آخر
- رب النور بجواره
- وكم لديه من سفن في أسطوله؟
ليس بحاجة إليها
لا أشك بذلك، لكن نحن بلى،
إذا كنا سنمضي في حرب
غير ذلك، يمكن التحالف
مع (روب ستارك)
الذي سيسرق النصف الشمالي
لمملكتي
لطالما أعطيت اللصوص
ما يستحقونه يا سير (دافوس)
(جوفري)، (رينلي)، (روب ستارك)...
كلهم لصوص
إما أن يركعوا، أو سأسحقهم
أدين لك باعتذار يا ملكي
واجبي هو الخدمة
اخترت الإله الجديد
وتبرأت من القديمة
فليرعانا رب النور
هيا لننخب
إياك
قدح على شرف الإله الأوحد
الليل حالك ومليء بالمهالك
أيها الشيخ،
لكن النار تبيدها
ملك الشمال
انتظرت أن ينتهي بي المطاف
في زنازن أول قلعة،
لكنك تفضّل جري معك
هل أنت مغرم بي؟
الفتيات يثرن اشمئزازك؟
إذا تركتك مع أحد أتباعي،
أبوك سيعلم في لمحة بصر
تابعي سيرده غراب
يحمل هذه الرسالة :
"أفرج عن ابني
وستعيش ثرياً فوق ما تحلم
"ارفض،
وبيتك سيتحطم إلى الأبد"
ألا تأتمن الرجال الذين يتبعونك
في الحرب؟
أئتمنهم على حياتي
لكن ليس على حياتك
فتاً ذكي
ما الخطب؟
لا تحب أن تُنعت بالفتى؟
تشعر بالإهانة؟
أنت تهين نفسك يا ذابح الملك
هذا الفتى هزمك
أسرك
وقد يقتلك
لقد بعث (ستانيس) غربان
إلى كل أسياد (ويستيروس)
الملك (جوفري براثيون)
لا هو الملك القح
ولا هو بـ(براثيون) قح
إنه نغلك
إذن (ستانيس) هو الملك الشرعي
مريح له
والدي كان مطلع بالحقيقة،
لهذا أعدمته
كنت أسيراً في لحظة موته
ابنك قتله
ليجهل العالم سفالة تحدّره
رميت أخي من النافذة
لأنه رآك مع الملكة
ألديك دلائل؟
أم أنها مجرد نميمة تشيعها؟
سأرسل ابن عمك إلى (بوريال(،
حاملاً شروطي
أتحسب أن أبي سيتفاوض معك؟
أنت لا تعرفه جيداً
لكنه بدأ في معرفتي
ثلاث انتصارات لا تجعلك غانماً
أحسن من ثلاث هزائم
هذه المدينة نتنة
- رائحة الجثت
- متعفنة نسبياً، أوافقك
- والهراء
- اعتقدتك تريدين المجيء
تروقني
رائحة المياه الآسنة والهراء؟
مع النكاح، الثوم والرم
هل تشمين النكاح من الشرفة؟
أحب هذه النجاسة وهذا الصخب
المدن تجعل غلمتي تشتد
كالبادية
مكاني هنا
يجب أن تأخذي الحيطة
- لا يجب أن يعرف أحد بوجودك هنا
- لا أحد سيعرف
الثقة منعدمة في (بوريال)
زمرة من الكذابين
جيدين وسيئين
واحد أو اثنان على درجة امتياز
ماذا عنك؟
لا أنتمي لهذا المكان
أنا عبد للحقيقة
الحقيقة؟
أنت أكبر الكذابين الصغار
لمَ أنا بهذا الصغر برأيك؟
وزن الحقيقة يسحقني
أيُعقل أن (نيد ستارك)
نام فوق هذا؟
وكأن المسكين لم يعاني
بما يكفي
واحدة من بين الكثير
من التعديلات التي علينا إجراؤها
أتساءل إن بوسعي أن أطلب منك صنيع
دون ريب
(آريا)، أصغر بنات (ستارك(،
يستعصي علينا إيجادها
إذا هربت من العاصمة
فمنطقياً (وينترفل) وجهتها
ورغم ذلك، لم تردني أي تقارير عنها
من أصدقائي في الشمال
غريب
الفتاة قد تكون أداة مساومة،
إذا وجدها أحد
تعرف ما نقول عن آل (لانيستر)
والدين
اطلبي من (فاريس)
حتماً سيفيدك
لكن تصديقه...
لطالما وجدت صعوبة
في الوثوق بالمخصيين
سوى السبع تعرف مبتغاهم
عصفور ساخر
ابتكرت شعار نبالتك الخاص
ملائم، لرجل صنع نفسه بنفسه
مغمور بالزقزقات
يسرني أنه أعجبك
بعض الناس حالفهم الحظ
بالازدياد وسط عائلة نبيلة
آخرون عليهم تدبر أمرهم
سمعت أنشودة يوماً
عن ولد لا حول له ولا قوة،
نجح في دمج نفسه
وسط عائلة كبيرة
أحب ابنتهم البكر
مع الأسف،
كانت عينها على آخر
حين تعيش البنت والولد
تحت سقف واحد،
أوضاع محرجة قد تبرز
سمعت أحياناً أن حتى
الأخ والأخت
تنمو بينهما أحاسيس معينة
وحين يسقط عنها القناع،
يكون الوضع محرج بالفعل،
خصوصاً وسط عائلة مرموقة
هذه العائلات كثيراً ما تنسى
حقيقة بسيطة
برأيي المتواضع
وما هي؟
المعرفة قوة
احجزوه
اذبحوه
مهلا
انتظروا
غيرت رأيي
اتركوه
تراجعوا ثلاث خطوات
استديروا
أغمضوا أعينكم
القوة قوة
حاول نسيان ذهبك وعاهراتك
لتجد لي البنت (ستارك)
سأكون شاكرة للغاية
هل أنت السير (آلتون لانيستر)؟
أجل يا صاحب السمو
أعرض على أبناء عمك السلام،
إذا قبلوا شروطي
أولاً، يجب الإفراج عن أختايّ
ثانياً، يجب إرجاع بقايا والدي،
ليرقد قرب ذويه
في سراديب (وينترفل)
نفس الحال ينطبق
على كل موتى أهل بيته
ليتسنى لأسرهم دفنهم
طلب جدير بالإجلال
على (جوفري) والملكة التنازل
عن كل أحقية بالشمال
من الآن وإلى دهر الداهرين،
الشمال مملكة حرة مستقلة
ملك الشمال
لن يطأ (جوفري) أو رجاله
قدماً على وطننا ثانية
إذا انتهك هذا الشرط،
سيلقى نفس مصير والدي،
مع اختلاف بسيط،
سأقطع رأسه بنفسي
هذه...
سموك...
هذه شروطي
إذا وافقت عليها الملكة الوصية وابنها،
السلام سيُبرم
خلافاً...
سأزرع الجنوب بجثامين اللانيستر
الملك (جوفري) سليل آل (براثيون)
حقاً؟
ستمضي بحلول الفجر
هذا كل شيء
هل لي بكلمة يا صاحب السمو؟
لا داعي للكلفة بيننا
حين نكون على انفراد
وقعها ليس سيء،
حين يعتاد عليها المرء
لا بد أنك الوحيد
سيرفض آل (لانيستر) شروطك
دون أدنى شك
محاربتهم في المتناول
لكن لهزمهم، يجب احتلال (بوريال)
نحتاج إلى سفن
يملك والدي سفناً
وأطقم تعرف ركوب البحر
الرجل الذي حارب والدي
والملك (روبرت) للانفصال
عن قبضة الجنوب
كما تفعل أنت اليوم
أنا ابنه الوحيد على قيد الحياة
سينصت إليّ
كلّي يقين
لست من آل (ستارك)، أعرف هذا
لكن والدك غرس بي قيماً
سنثأر له معاً
لا يمكن الوثوق بـ(بايلون غريجوي)
كحليف
يُقال أن لديه مئتيّ سفينة
يُقال أن مليون جرذ تعيش
في مجارير (بوريال)
- أنحن مضطرون للتحالف معهم؟
- أتفهم خشيتك
لا أثق به
لأنه ليس أهلا للثقة
والدك تحتم عليه الجهاد
لإحباط تمرده
ودوري حان للتمرد ضد العرش
قبلي، كان أبي ثائراً
تزوجت واحد وأنجبت آخر
أنجبت أكثر من مجرد ثوار
يبدو أنك نسيت
إذا بادلت ذابح الملك
بفتاتين،
سيعلقني رجالي من قدمي
أتريد ترك (سانسا) بين يديّ الملكة؟
و(آريا)...
لم يردني أيّ خبر عنها
ما الغرض من حربنا إذن؟
الأمر أكثر تعقيداً
تعرفين ذلك أشد المعرفة
آن الأوان لأعود لدياري
لم أر (بران) و(ريكون)
منذ أشهر
لا يمكنك العودة لـ(وينترفل)
عفواً؟
سأرسل (رودريك) لرعاية الولدين
غداً،
ستذهبين إلى (أراضي العاصفة)
- بحق كل الآلهة، لمَ...
- إني أحتاجك
للتفاوض مع (رينلي براثيون)
خلفه جيش قوامه مئة ألف رجل
- سبق وقابلته
- كان حينها مجرد طفل
- لديك مئة من الأسياد
- ثقتي بك عمياء
إذا تحالف معنا (رينلي(،
سنكون اثنان ضد واحد
حين يضيق عليهم الخناق،
سيتوسلون السلام
سنستعيد الفتاتين
ثم نعود للديار...
على الدوام
سأمضي مع بزوغ الفجر
سيجتمع شملنا قريباً، أعدك
لقد أبليت بلاءاً حسن
أبوك سيكون فخور
- أبلغي اللورد (رينلي) تحياتي
- الملك (رينلي)
ثمة ملك في كل زاوية الآن
ما كل هذا؟
أحول هذه الصالة لرونقها الأصلي
رغم عيوبهم،
كان آل (تارغيريان) فاتحين
هذا عرش فاتح
تلزمنا صالة جديرة بهذا الاسم،
مجردة من الأزهار والكروم
لم نعثر على (آريا ستارك)
لو الحظ بجانبنا،
ستكون جاثمة في حفيرة ما
إذا كانت حية فنحن بحاجتها
لن يقبلوا مبادلة (جايمي) بـ(سانسا)
ليس مؤكد
إنهم ضعفاء
يعزّون نسائهم أكثر من اللازم
جيشنا يمكنه إيجادها
نرسل رجالا بأكثر قدر ممكن
حتماً إذا طلبت جدك...
الملك لا يطلب، بل يأمر
وغباء جدي في ميدان المعركة
هو ما سمح لـ(روب ستارك)
بأسر خالي (جايمي)
حياته مهددة
إنها الحرب
كلنا مهددين
مرّت على مسامعي كذبة مثيرة
للإشمئزاز عن خالي (جايمي)
وعنك
أعداؤنا سيعملون المستحيل
لهزّ مطالبتك بالعرش
أنا لا أطالب به، هو بعهدتي
بالطبع
لا أحد يصدق هذه السخافات
البعض نعم
هل حظى أبي بأطفال آخرين؟
غيري أنا، (تومين) و(ميرسيلا)؟
كن واضحاً أكثر
كم امرأة ضاجع
حين ضاق ذرعه منك؟
كم نغلا...
ما فعلته للتو عقابه الموت
لا تعيدي الكرّة
أبداً
يمكنك الانصراف
ليتك ترين كم تبدين سخيفة
اندمجي
أبطئي، بحس من الرهفة
اذهبا للاغتسال واحتشما
ستعملان الليلة
سير العمل مختلف هنا
هذه ليست إحدى مواخير
"الكبناء" الرخيصة
- تقصدين (التبناء)
- لا يهم
مؤسستنا لا تستقبل
الحرّاثة ورعاة الماعز
لورد (أولسن)
الشهوة الطيبة مجزية
- الخنصر رجل ذو ذوق رفيع
- لا تنعتيه هكذا
لا يحب هذه الكنية
ناديه باللورد (بيليش)
تتصنع أنها أجنبية
لتعطي نفسها لحناً شاذ
نشأت في حي (قاع برغوت) الفقير
إنها جميلة
إنها مومس بلهاء،
لكن لكل وعاء غطاء
اللورد القائد
تسرني رؤيتك ثانية
أتدرك أن هذه المؤسسة
تخص اللورد (بيتر بيليش)؟
قُهرمان الملك الكبير
الذي خراجه يذهب إلى جيوبكم
- إنها الأوامر
- ممن؟
من شخص لا يعبأ بالخنصر
لا يحق لكم!
ليس فلذة كبدي (بارا)!
نفد!
اقتل النغلة
ناولني إياها
انتشروا
فتشوا كل رقعة
تحققوا من كل غرفة
يُدعى (غيندري)
أين البندوق؟
مع حرس الليل
أين؟
في الطريق الملكية، صوب الشمال
- كيف نعرفه؟
- لديه خوذة على شكل رأس ثور
صنعها بنفسه
جدوه